幻想冲动迷走 敲响你的门
幻想衝動迷走　君のドア叩く
大丈夫　伝えたいよ　僕はここにいるさ
没关系 我只想告诉你 我在这里
话语谁都听不到
コトバは誰にも聴こえない
心の中 自問自答の取調室
心中那个自问自答的审问室
見て見ぬふりをしていたら
装作没看见时
镜中映出的哭眼 变得那么遥远
ひと
鏡に映る他人の瞳 遠くなってそっと泣いた
め
もう一度
再一次
二度と戻れない 夢から覚めた時
从再也回不去的梦中醒来
微かな温もりが ほら残った
看吧 还留有一点温暖
幻想衝動迷走　僕のドア叩く
幻想冲动迷走 敲响我的门
大丈夫　伝えたいよ　まだ遅くはないから
没关系 我只想告诉你 为时不晚
体温心音細胞
体温心音细胞
君を見つけたよ
我找到了你
大切な忘れ物が　そこにはあるから
重要的东西 就在那里
精一杯生きた証が
努力活下来的证明
いっぱい溢れてくるんだ
满溢了出来
使劲奔跑吧
目一杯走り続けよう
ボクらには未来があるから
我们的未来就在那里
不能再往前走了…
路宽勉强能走吧…
别瞎说…灯都没有太危险了…
少废话  都说了让你快走了
难得打算从今往后都要焕然一新
是啊  有种不祥的预感
有什么意见吗  有的话就大声说出来
接下来可是大家一起生活
有什么想法就说出来
沉默不语的话  可就默认你同意了
没事吧  又不舒服了吗
讨厌  怎么回事
眼前是雾
喂  再加把劲啊
还是不行啊  坡太陡了
而且因为下雨土地也变松了
瞎说什么  可不能放弃啊
说到底你们这群家伙无论在人生
还是别的方面都是这么逃避过来的吗…
喂  为什么我们有义务做这种事情
就是啊
别管什么巴士了
放在这里不就好了
什么?
等等  司机不也说过不能再往前开了吗
我们强迫人家才把我们送到这
就是说啊  你这样对司机就太失礼了
没关系的啦
因为我们可是要去新世界生活啊
大叔如何和我们没什么关系吧
开什么玩笑
给我负责任啊  说你呢
唉  我又没拜托你要开到这里
天气也不是很好
我可没打算强迫你
这也就是你们两位决定的
你这是在装聋作哑吗
好不爽  这位大叔真喜欢摆架子啊
你小子
是啊是啊  都不想帮他了
好过分
就是啊  实在是有点过…
大家都有多少钱
美影
我们接下来要在纳鸣村生活对吧
所以我们不需要使用这个世界的通货了
把钱给他就好了
钱?
这样不好  总想着万事钱解决
是啊  贫富无常
因为金钱而哭的人有很多啊
并不是要用钱来解决
只是废弃掉没用的东西而已
一听就知道他正因钱而苦恼
原来如此  让没用的人高兴是再好不过的了
你说没用的人?
优奈  你这实在是说得有点过火
来吧  大家
把钱包放到这
你这…
司机  这样就行了吧
看  这下你该满意了吧
作为交换  就拜托你对外别说纳鸣村的事了
如果因为你  我们的新生活被打扰了
我们会作证说你骗了我们
把钱抢走后把我们丢在了山里面
美影真讨人嫌
这下司机看来也满意了
我们赶路吧
喂  女人
到目的地还要花多久
呃  等我一下
从这里的话…是步行能到达距离呢
虽然道路有点险峻
你带着地图啊
嗯  调查了各式各样的情报以及传说
自己再把资料和现在的地图做了对照
那我们出发吧
再见了
这些钱足够你最近吃拉面时随意加水煮蛋了
这样一来人生多少会变得有趣一点吧
可恶可恶可恶可恶可恶
为什么要因为那群小鬼
让我留下这么悲惨的回忆
我的人生  到底是在哪里出错了呢
注意脚边
好吃力
好重…
请男生来搬粮食等东西
纳鸣村里应该有之前的居民
当然也没有确认有没有
咦  那是什么
把那种危险的东西带过来
在新天地活下去
换句话说  这正是野外生存
自己的性命必须由自己来保护
说得没错
因为在这黑暗中不知道到底会出来什么喵
你挺行的嘛
背后就交给我
两位是那方面的人啊
要爬这么久吗
热带夜小姐为什么要穿那种高跟鞋来呢
因为  我根本没有高跟鞋之外的鞋子嘛
我累了
不能因为这样就喊累了哦
今后会有更多艰苦的日子在等我们
万部先生  想像一下我就累了啦
那样的话我就帮你按摩后背  P炭
万部先生  好体贴
这个…
现在就在这里按摩一下人家嘛
感情真好呢
住手吧
那个叫真咲什么的
你该不会是迷上她了吧
才不是那样
但是  总觉得
她似乎能理解我的样子
初次见到面的女人
从何谈起理不理解你
飒人
因为我们是男校嘛
虽然我知道对女人没免疫力
像你这么感情泛滥的话
可是没办法和女人共同生活下去
所以我说不是那个意思
怎么能说我是迷上她呢
不  难道我是感情泛滥吗
虽然到现在不是这样
但是飒人这么说的话说不定…
小俩口斗嘴?
莉昂?
我们两个男的怎么可能小俩口斗嘴
因为朋友一起来参加很奇怪
所以我还以为你们是那种关系
才不是
我们只是刚好对这场旅行有兴趣而已
不过  动机完全不同就是了
你们俩谁先知道这场旅行的?
飒…不  是速度之星先知道的
被他牵连进来了啊
所以我说不是啊
速度之星不是那种类型的人
硬要说的话  我总是给他添麻烦
受了他很多照顾
照顾?
嗯
从以前开始
喂  富榭便
富榭便是什么?
就是说你  书呆子  腹泻便  富榭便
注：此处三个词分别为意译→(音近词)意译→意+音译
给我说英文啊  英文
给我说
这里是会让你拉肚子的点
你搞什么啊  飒人
按下去之后你很快就会拉肚子了喔
你们才全都是富榭呢
感觉肚子好像痛起来了
糟了
是笨蛋吗
谢谢你
那个
为什么你总是被欺负啊
要拉肚子了
你别这么焦躁
不然我也会焦躁的
所以  由我来保护你
在那之后
速度之星总是保护我
我搞错什么事或失踪的话
会生我的气
你们果然是那种关系?
所以我说不是了
为什么  啊  又要迷上了…
不  这不是那样的
因为没在这么近的距离看过女生的关系
怎么了
再这样下去
发生什么事了
刚刚好像有什么
有什么是指?
我不知道
但是非常大
难道是熊?
熊?  就是那个很大的熊?
哪都没看到那家伙啊
就是这边  请仔细看清楚
是熊的足迹
这真的是熊的足迹吗
真的  好像有点不一样
没像肉球那样肉肉的感觉
不过
是某种很大的东西不会错的吧
在这里驻留的话是会很危险的
我们加紧脚步吧
道路也渐渐变窄了
请排成一列并尽可能地不要离开前方的人
不要离开前方的人
总觉得好紧张啊
可以的话  真咲小姐那个…抓住我
真的呢
你是叫…南子对吗
你的脸色很不好喔  还好吗
还好  谢谢您的关心
要好好看清楚脚边
好的
咦
感觉南子小姐好香
而且还非常可靠
果然我  说不定很容易感情泛滥
你怎么了
不  姑且还算可以
姑且?
是村落
大家冷静点  这里首先要小春check
小春check?
嗯  纳鸣村的中间有个广场
而且村子的南北方向有条河流
西北方向是消防望楼
应该没错了
我们终于找到了呢
小春check  OK了
大家  欢迎来到纳鸣村
终于到了
太好了
这就是纳鸣村啊
我还以为是扎营的感觉
像样的屋子还是有的嘛
自己动手做的吗
本来就是废弃村落的话
就只是修补沿用旧屋了吧
好厉害  好厉害  好厉害  好厉害
请等一下  首先要做的是跟在住居民打招呼
毕竟以后一起生活的啊
希望都是好人
帅哥有吗  帅哥
就算真有也该大把年纪了吧  虽然不清楚
有人吗
汪子君  你没事吧
我对房屋灰尘过敏  灰尘积聚了很多
怎么了  优乃
我做过清洁工
看这灰尘的情况  我觉得至少被放置一年了
一年
无人村落吗
居然没有一个人
都搬走了吗
搬走了  那住民表该交到哪去啊
比方说  大家正好都出去野营了
毕竟BBQ好吃呢
在这种本来就是大片山林的地方野营?
比方说  大家都死了
这笑话太过了吧  梨音在说什么呢
也不是不可能的呢
这里与外面文明隔绝
比如只要流行一个小小的传染病也可能很危险
但是这么说的话  村子倒没那么荒乱
虽说披着尘埃  但也勉强能算干净
这里
你叫小爱对吧
可能是处刑
在这里共同生活的时候
犯错的人一个一个的被处刑的话
最后连一个人都没剩下这种
别再说这么危险的话了
活生生的精神病
阿四
啰啰嗦嗦的  好烦啊
有没有人住过这里不重要吧
我们可是渴望新生活才来到这里的  不是吗
瓦尔卡纳
我去调查下村子深处
很多东西要验证  也包括这里是不是真正的纳鸣村
小春
总之先几人分一组到村里走走看吧
不用做得太严肃  说到底也只是走走而已
真咲
光宗
你首先去哪看啊
我想去看看那边的建筑物
那我也…
光宗
光宗  我们去那边吧  那边
那我先走了
真咲
来  来  我们走吧
有危险的话保护我啊
光宗好受欢迎啊
野外生存时是不需要女人的
不仅体力上拖后腿
还可能成为同伙分裂的原因
长期上考虑到种族保存问题  虽然有点用
真的很厉害啊  这里
感觉像主题公园
是吗
这是什么?
锄头  还有田地
看来自给自足的系统有好好运作着
怎么了  前头染红了?
血啊  肯定是血
万部  我好怕
放心  就算舍弃生命我也会保护你的  P炭
不要  居然要舍弃生命
给我长命百岁啊  万部
P炭真是温柔啊
那个
我觉得只是生锈了而已
喂  山寨混蛋
本大人的冰结之审判这名字跟你的杰克很像对吧
你山寨我了吧
仔细一看  角色也山寨了
听好了  别再山寨我了
山寨过头的话
背负着这世俗罪恶的这只被诅咒的手将会隐隐作痛
什么时候暴走我也不清楚
哼  怕了吧  给我好好注意点
居然自己动手建出这么大的房子
难道有木匠吗
这里也好像没人
总之先进去看看吧
我说  这地方就交给他们  然后咱俩就…
喂  快点过来
是
这可是关系到以后的生活啊  别总当玩似的
对不起
什么嘛  那个眼镜婆婆  真烦
那大叔也是  那么嚣张
剩下的是婆婆二号跟吐吐
婆婆二号是索伊拉特吗
那人看起来很温柔  还挺漂亮的啊
那二号就给你了
吐吐就…
这里是集会所之类的吧
到上面看看吗
你在看什么呢
是叫阿四  对吧
空无一人的建筑物什么的  让人有点小兴奋啊
要去那边看看吗
但是  瓦尔卡纳他们已经上了楼上…
走吧  探险探险
等一下
水看起来挺清澈  可能还能喝
真的吗
噗子呢
她去其他孩子那里了
这种东西我只在电视中见过
我也想试试
咦  没问题  心跳没加速
那个  飒…速度之星他说我容易感情泛滥
感情…泛滥?
我也开始自觉是不是这样了
果然也不是谁都可以啊
你不觉得有点失礼吗
你是想说我作为女孩子魅力不足吗
对不起  不是那个意思…
我也一丁点都没觉得你这种人好
还不是因为你有点像加山君
我才想拿你解解闷
加山君?
不管你了
舞舞
等一下  虽然不清楚为什么但是对不起
别跟过来
一个人呆着很危险啊
舞舞…
熊?
司机?
我改变主意了
我必须作为大人来监视你们
话这么说其实只是因为生活太累而不想回去了喵
你要是能改一改那自大的态度
倒也不是不能加你一个
什么…不行的
必须马上处刑
好啦好啦  小爱你闭上嘴
达哈拉
在此我想确认一事
我们是参加的以「可以让人生重来」为名目的旅行
目的地则是下落不明的人们建立的社群
这个纳鸣村
好像有点像侦探
说起来南子是用「名侦探南子」这个网名
但是到达这里一看
只是空无一人的村子
SSD的两位是如何得知此地的呢
我最初也在想这个事情了
最初?  不就是学南子说话吗…
没多问是因为只要有
「想离开至今为止的无聊生活」这个借口就够了
但是这么一来你们就有必要说清楚
关于地区的传承我一直在研究
然后就得知纳鸣村的传言
然后引起了兴趣
但是能特定到纳鸣村地点的人至今还没有吧
我也曾翻遍文献  在网上呼吁情报提供
能追溯传闻的地方也全都去过了
却没能找到确凿的证据
那又是为何
因为研究室来了一封邮件
邮件?
是的  那邮件里写有纳鸣村具体的地点
发信人也不知道
那算什么啊  就这么点不确定的情报?
在那之前也有隐约得知的事情
只是最后一块谜团一直填不上
但是那部分…
已经在邮件中理解了
虽然我曾打算和警察说明
但那不就一定会变成严禁进入了吗
在那之前有很多想确认的事情…
那封邮件呢
PC没有带来
既然已经知道没有信号
我猜想这里也不会用到…
谁会信你说的
是你故意没带来吧
美影  也不要这样为难小春了
什么啊  是瓦尔卡纳这伙啊
那咱们就算是全员又集合了
那就接下来…
全员个屁
消失了啊
真咲和阿四
消失了…的村子
人は待ち合わせたように出会ってく
人们就像约好一样相遇
ずっと強くなることで掻き消した
想用变强来消去
愛おしい気持ちが溢れて
爱怜的感情  满溢出来
やっとひとりが怖くなったの
终于变得害怕一个人
辛いなんて思ってしまうのは
感到这么艰辛
幸せを知って生まれたから
是因为生在幸福中
ついた傷は　その寂しさは
满身的伤痕和寂寞
一体誰が癒してくれるだろう？
到底谁来治愈
ついた傷が　その寂しさが
满身的伤痕和寂寞
终究会治愈别人  变为温柔
いつか誰かを癒す　優しさに変わる
一定会治愈别人  变为温柔吧
誰かを癒す　優しさに変わるでしょう
小春这外号一看就暴露了本名了
这么一说如果不叫小春是叫阳子的话怎么办
只能凉拌啊
我在研究室一直在调查纳鸣村
虽说人生不想重来
但是也比度过无聊的生活要好很多吧
旁若无人